DreamTeam Sprint 1

El proyecto a realizar es ...


Integrantes!

Jose D. Corredor
Soy Ing. Electromecánico
mis principales gustos son automatización y la 
implementación de IoT, soy de Bogotá.

Nelson Felipe Barco Benavides
Soy Ing de Petroleos e Ing de sistemas e informatica egresado de la Unal Med.
Mis intereses son el desarrollo web; la ingenieria, ciencia y analitica de datos; IoT y Blockchain
Soy de Medellín

Rodrigo Fernando Obregón Romero
Soy Ingeniero Electronico egresado de la universidad del Valle
Mi enfoque profesional es la Automatizacion Industrial
Nací en Guapi Cauca

Calor Mesa
Soy estudiante de ingenieria en telecomunicaciones
Me gusta el desarrollo web y la ciencia de datos
Soy de Santa Rosa de Osos y ahora vivo en Medellin.



Daniel Montoya
Soy Biólogo egresado de la Universidad EAFIT.
Mis intereses profesionales residen en la investigación y la ciencia de datos
Nací en Medellín y aquí he vivido toda mi vida
