DreamTeam Sprint 1

El proyecto a realizar es ...


Integrantes!

Jose D. Corredor
Soy Ing. Electromecánico
mis principales gustos son automatización y la 
implementación de IoT, soy de Bogotá.

Nelson Felipe Barco Benavides
Soy Ing de Petroleos e Ing de sistemas e informatica egresado de la Unal Med.
Mis intereses son el desarrollo web; la ingenieria, ciencia y analitica de datos; IoT y Blockchain
Soy de Medellín

Rodrigo Fernando Obregón Romero
Soy Ingeniero Electronico egresado de la universidad del Valle
Mi enfoque profesional es la Automatizacion Industrial
Nací en Guapi Cauca

Calor Mesa




Daniel Montoya